0) Логин/разлогин - 100%
1) Веб-интерфейс - 75%
2) Установка валютных пар, сумм сделок, максимальное количество ордеров, ключ/секрет через веб-интерфейс - 75%
3) Запуск и остановка через веб-интерфейс - 75%
4) Сохранение инфо в БД (ежедневный баланс, ...) - через шедулер
5) Инфо о сделке публицируется в телеграмм чат (лучше сделать листенер или хандлер)
6) Алгоритмы: скальпинг, арбитраж, ... - через шедулер

Инфо:
Работа аогоритмов, коммит в БД не зависят друг от друга (мне история сделок не нужна).
Для публикаций лучше использовать листенер.
Шедулер имеет смысл вешать на задачу сохранения статистики
Для обхода запрета на ограничение запросов можно использовать прокси сервера

Сделать пары как сущности спринга с инициализацией?

Сделать таски - таск на мониторинг главного коридора по всем сущностям (5 сек),
таск на мониторинг в верхнем или нижнем коридоре (2 сек),
таск на мониторинг жизни ордера (1 сек),
таск на создание новых коридоров


1) Я устанавливаю пары и характеристики для них, кликаю кнопку старт
Статус:
а. нужно форматирование странички
б. нужна валидация филдов прилетающих в контроллер
в. нужно реализовать передачу объектов в бизнес уровень
2) Происходит инициализация сущностей выбранных пар (устанавливаются коридоры, максимальное количество открытых ордеров,
дельта для ордера, количество валюты в ордере, актуальные buy и sell цены)
Статус: не начато
I.
3) Запускается алгоритм скальпинга:
3.1) Мониторинг цен в главном коридоре
Статус: не начато
3.2) Мониторинг цен в рабочих коридорах
Статус: не начато
3.3) Выставление ордера при подходящих условиях
Статус: не начато
3.4) Мониторинг ордера
Статус: не начато
3.5) Получение сообщения о продаже
Статус: не начато
3.6) Запрос информации о сделке
Статус: не начато
3.7) Публикация сделки в чат телеги
Статус: не начато
II.
Статус: не начато
3) Запускается алгоритм арбитража
...
4) Ежедневное сохранение баланса
Статус: не начато


* Добавить алгоритм скальпинга - +
* Добавить алгоритм тренда - +
* добавить сохранение статистики по конкретной валюте и баланса в БД
* добавить работу с телеграм ботом
* поколдовать с гуем для отображения на экране
* добавить алгоритм арбитража